(Episodio 10) Todas las mujeres en el círculo del
entretenimiento son intrigantes.
No hagas las cosas al azar.
¿Ingeniando?
En comparación con otras mujeres en el círculo del
entretenimiento,
Kristine no está intrigando.
cristina,
lo que dije es correcto, ¿no?
Ahora tú y Jayden
están progresando rápidamente.
Una marca de beso todos los días.
¡Tan dulce!
Ooh, ¿por qué no me lo recordaste?
Ah, debes ser Laura.
Incluso si te gusta Jayden,
No es necesario venir al set todos los días.
para bloquear a Kristine!
¡Irse!
Kristine, ¿qué ventajas tienes realmente?
¿Eso te hace atreverte a robarme a Jayden?
Me gusta mucho
pero ni siquiera me mira,
¡Prefiero mirarte a ti, una mujer intrigante!
Si le preguntas por qué le gusto,
En realidad no lo sé.
Pero si realmente quieres que te responda,
Probablemente sea porque soy más hermosa que tú.
¡Tú!
¿No confías simplemente en ser más bonita que yo?
Bien,
¿No confías simplemente en ser más rico que yo?
¿Quién crees que eres?
¡Perra!
Cristina, ¿estás bien?
Qué extraño.
¿Por qué me presionaron un poco?
y luego mi estomago
duele tanto?
Tu...
¡Estás sangrando!
¿Estás teniendo un aborto espontáneo?